BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
"WAYU VE MERCAN"
Gökkuşağı mercanı!
Evet!
Çiçek açarken göreceğiz, çok heyecanlı.
Ben daha önce gördüm! Muhteşemdi!
Gerçekten mi Bobbi? Vay canına!
Gökkuşağı mercanı
sadece mavi dolunayda çiçek açar.
-Çok şanslıyız.
-Hem de çok! Geç saatte dışarıdayız.
Çünkü bu özel bir olay.
Sabırsızlanıyorum!
Sakin ol Wayu,
mercanı izlerken böyle yüzüp bağıramazsın.
Gökkuşağı mercanı çok ürkektir,
gürültü yaparsak çiçek açmaz.
Aynen öyle Puri.
O yüzden sabırlı olup
sessizce beklemelisiniz.
En sessiz ve en sabırlı ben olacağım!
Doğru, sessiz olacaktık.
Vay canına!
Burası izlemek için uygun.
Oturup bekleyelim.
Vay canına.
Bruda, sessiz olmamız gerek.
Affedersin.
Benim hatam. Kumu pufluyordum. Bakın! Puf!
Wayu.
Efendim, Bayan Aim?
Sakin ve sessiz.
Hatırla, nasıl davranacaktık…
Sabırlı!
Sabırlı. Evet.
Gökkuşağı mercanı çok parlarsa
şeye ihtiyacım olabilir…
Bu çiçek dürbününe!
Vay canına!
Ne çok Puri var.
Dürbünün çok güzel Wayu.
Ama hareket edersen mercan çiçek açmaz.
Evet, biliyorum. Doğru!
Wayu!
Tamam.
Ses çıkarmadan izleyeceğim.
Bakın! Açıyor!
Herkesten özür dilerim.
Sabırlı olmayı denedim ama yapamıyorum.
Belki de bunu denememelisin.
Denemeyeyim mi?
Onun yerine
rahatla.
Doğanın sessiz şarkısını dinlesen yeter.
Herkes gözünü kapatsın.
Nefes alın,
nefes verin.
Derin ve yavaş.
Duyacaklarınıza
ve hissedeceklerinize odaklanın.
Sanki bir rüyada gibi
ve çok sakin hissediyorum.
Pekâlâ çocuklar. Yavaşça gözlerinizi açın.
Vay canına!
Aferin Wayu. Yapabileceğini biliyordum.
Bakın! Kanadıma kondu!
Kanadımda! Bakın!
Üzgünüm arkadaşlar.
Gürültü yapmak istememiştim.
Sorun değil Wayu.
Sakince durdun
ve mercanın çiçek açmasını izledik.
Evet.
Bravo!
Gördünüz mü? Kanadımın üstüne kondu!
Konduğu yere dokunmak
ister misiniz? Bakın!